Oi aqui é Felipe Lynch Zinho mais um
vídeo já vou pedindo para que você se
inscreve Meu mais novo canal para isso
certo aqui é muito rápido e fácil passa
aquele cara agora deixe Card tá
aparecendo aqui ó no topo da sua tela
que você será levado o diretamente a ele
chegando por lá basta apertar o botão
inscrever-se ativar o Sininho para que
se você receba todas as nossas
notificações em primeiríssima mão agora
vamos para o nosso assunto sabe aquelas
matérias tradicionais de rua e até
Veloso pega sua equipe e vai entrevistar
o Senhorzinho na praça para o motorista
que tá ali parado no trânsito para poder
dar a sua opinião sobre uma questão
específica de um município Pois é em
matérias como essas acontecem todos os
dias logo a TV Globo certamente imaginou
horas vemos aquilo mais um dia para
poder cumprir o nosso Supremo jornalismo
E aí a jornalista toda animada foi lá
entrevistar um comerciante para
perguntar o que ele achava do governador
João Dória e das medidas extremamente
irresponsáveis
a governadores que estão acabando com a
economia do Brasil e é claro que um
comerciante Aproveitou a oportunidade
para defender o presidente aí bolsonaro
criticar o governador João Dória e
detonar a TV Globo Mais Você acha que a
matéria foi ao ar é óbvio que não mas a
TV Globo imaginou horas aqui morreu o
assunto ninguém vai saber que a gente
não vai voltar no ar um desabafo no
comerciante só que tinha alguém gravando
e resolveu postar nas redes sociais e o
resultado é maravilhoso bom para você
entender melhor que acabou de acontecer
Então vem comigo no vídeo a seguir para
ver a TV Globo se dando mal um mais uma
grande oportunidade e faça atenção que
tal conhecer um trabalho simples que
permite ganhar mais de quatro mil réis
por mês trabalhando na segurança de casa
e sem por cento online e não estou
falando de vendas na internet nem de
nada mirabolante é um trabalho real e
totalmente legal que você ganha de
acordo com seu esforço perfeito para
quem gostou mais
e o até uma nova renda principal e
qualquer pessoa é capaz de fazer mesmo
sem ter nenhuma experiência clique no
link na descrição do vídeo para ver os
depoimentos de pessoas que já estão
ganhando dinheiro online e seja você
também mais um caso de sucesso e olha
podem ser r$ 4000 renda garantida para
você e sua família e o melhor de tudo
que você vai poder trabalhar Dá onde
quiser e como quiser e sabe qual o valor
que você vai ter que pagar uma única vez
da sua vida apenas 67 reais sim é isso e
nada mais portanto para você ter acesso
a tudo isso faça acessar o link que se
encontra logo aqui embaixo da descrição
deste vídeo e não perca esta grande
oportunidade quantas vezes eu não falei
aqui no canal de profissionais de áreas
das mais diferentes que foram participar
de entrevistas ao vivo um boa parte da
Imprensa brasileira como uma CNN ou TV
Globo e acabaram no final das contas
sendo cortados censurados essa é a
palavra e para reforçar ainda mais
a democracia da esquerda basta a gente
Recordar aqui no canal quando Luís
Ernesto Lacombe resolver afirmar que era
conservador de direita e defensor dos
ideais do presidente bolsonaro pouco
tempo depois do que aconteceu com ele
demitido EA claro que diante de tantos
Absurdos a emissora vem recebendo muitos
recadinhos especiais como é o caso da
população patriota que aproveita aquele
se não maravilhoso ao vivo para todo o
país para mandar o famoso ontem à noite
e passou por um cateterismo exame para
verificar o estado das artérias do
coração durante a realização deste exame
não só um minutinho vou esperar né
o prefeito pelo telefone é as pessoas
vão ter que ligar aqui para o hospital
para saber como estão no lixo do
bolsonaro tem razão também viu
aglomeração em outras áreas aqui nessa
agência a gente vê que tem uma fila
desse lado essa filha é uma pessoa só é
meus amigos da vida da TV Globo não está
nada fácil Além disso tudo tem ainda que
suportaram uma de suas maiores Kids
financeiras a história inclusive uma
baita queda Na audiência EA consequente
demissão em massa de diversos artistas
principalmente esquerdistas do ele não é
a turminha do fica em casa inclusive
demissão de jornalistas que estão há
décadas da emissora redução brusca de
salário de apresentadores como Fausto
Silva e Galvão Bueno e para ajudar a
melhorar ainda mais a imagem da emissora
nós temos os próprios jornalistas sem os
próprios funcionários da emissora sabe
por quê
Olá no vídeo a seguir Vocês verão que
uma reportagem tentou ser feita
juntamente a comerciante para poder
discutir sobre o fechamento do Comércio
suas medidas aqui governadores e
prefeitos têm implementado e etc mas é
claro que a jornalista da TV Globo
gostaria e pelo menos esperava que a
pessoa que ela está entrevistando ou se
defender o governador João Dória fosse
defender o prefeito fosse criticar Jair
bolsonaro chamar o presidente de
genocida e responsável negacionismo mas
parece que a jornalista em sua equipe e
tem um dedo muito ruim vamos assim dizer
pelo menos do ponto de vista da TV Globo
né Pois na verdade eles acabaram
acertando em cheio pois resolveram
entrevistar um comerciante um ferrenho
crítico do governador João Dória um cara
que odeia deve Globo e grande defensor
dos ideais do presidente Jair bolsonaro
é claro que entrevista acabou não dão
armas sorte que tinha alguém gravando os
bastidores e resolveu mandar a
e bora conferir o passo a passo Então
vamos usar o meu nome é Rodrigo eu tô
aqui da cidade a gente vem sofrendo já
um ano com essa situação política ficou
20 porque virou um ato político hoje do
país infelizmente os políticos não tem a
sensibilidade de sentir o que o povo
sente porque são bem remunerados né e
fizeram manifestações pela cidade fomos
ouvido aqui pela prefeita e havia ficado
decidido na reunião aqui e o município e
a se manifestar e foi decidido numa
associação comercial acovardada
infelizmente né Por interesses políticos
aqui da cidade e a gente é o
posicionamento da Câmara de Vereadores
que é fácil atacar o comércio né E como
alguns vereadores falaram aí 15 dias não
é nada mas 15 dias eles não brincaram o
salário dele 15 dias nenhum Vereador
propôs aí de pregar o salário para a
sessão né
é fácil um monte de gente tranquilidade
financeira Decidir sobre fábrica
resumindo é fácil um rico Decidir sobre
a vida do pobre e o povo precisa acordar
né a gente tem medo de represália porém
estamos aí tem que dar a cara a bater
nós não queremos uma prefeitura
acovardada não queremos uma câmara
municipal é participante de teatro
político nós queremos ação se a nossa
cidade tem capacidade de estar na fase
amarela do convite que se empenha e
esqueça os interesses partidários é
simples o que a população quer trabalhar
é ridículo Você tem na porta do seu
estabelecimento comercial no aparato
policial para fechar sua porta e tirar o
seu cliente tempo estabelecimento eles
não fazem isso no terminal rodoviário
lotado eles não fazem isso na no
Atacadão no atrás no Roldão lotado Então
se o negócio é a prevenção seu negócio é
coisa sanitária Tem que haver
fiscalização então né só batendo o
pequeno comerciante
eu fiz favorecida Cadê o incentivo do
município é o quê que foi oferecido o
que que defenderam o comerciante pequeno
e a população é nós queremos uma câmara
de vereadores que não seja covarde nós
queremos uma Prefeitura que não se
acovarde e espero que isso vá ao ar né
porque é um momento de falar o que pensa
porque já foi feito carreata já foi tido
conversa até te Até que parece que que é
escuta por escutar e a gente quer
atitude Essa é a questão o Pessoal vocês
viram que até aqui é jornalista tentou
conduzir tranquilamente entrevista né
foi lá fiz a pergunta deixou o
comerciante falar ele falou muito bem o
que tinha que ser falado mas agora será
que a jornalista vai aceitar vai tudo no
ar será que eles não vão censurar
absolutamente nada olha só o vídeo na
sequência
o Rodrigo Vasco pessoas com uma situação
política complicada e Qual é o objetivo
da história é conseguir ele falou
consegui redução de imposto disso é o
objetivo é Me desculpa quando você
começou a fazer essa entrevista aqui a
gente pergunta você desacreditar você
passar sua posição política é uma coisa
uma coisa é nós passarmos o que nós
estamos sofrendo a pele você vai vir com
a mesma conversa que várias pessoas me
coagiram no telefone que a gente não
depende de por isso por isso que
trabalha para a gente a gente tem que
comprar e o veículo de imprensa Eu leio
de cobrança sempre desculpa eu entendo
mas assim você Resumindo o que eu falei
E aí tá aqui não vai ao ar porque é
política o negócio é eu faço é Padre
mais a sua parte que a gente está
fazendo a nossa gente não pode ofender
mas eu ofendi alguém alguém aqui viveu
viu eu ofender alguém aqui em Gramado o
vereador e da prefeitura é ofender
alguém falar do Açaí do Atacadão voltado
e do terminal rodoviário é ferir alguém
moço só de falar que a pessoa se
converte é acomodado tá por guardado
porque eu estava aí você não estava eu
estava no estava ao mesmo posicionamento
que eu tive aqui na sua entrevista moça
eu tive lá dentro com a prefeita e não
se sentir ofendido agora você como
repórter tá se sentindo ofendida como se
eu tivesse atacando alguém eu tô
querendo não é só para mim não é para
todo mundo que tá aqui não tô pedindo
absurdo ele não eu não chamei ninguém eu
chamei alguém de ladrão aí dentro e tem
ladrão aí dentro infelizmente Então eu
acho que eu vou ficar aqui ninguém
desculpa é o meu tom de voz não estou me
destratando só que
a coerência por isso que a sua emissora
não tem credibilidade perante a
população Olha o que você veio me falar
moça a Gente desculpa não acabou para
mim parou para ti para mim parou por
aqui inclusive protesto uma das não vou
organizar e não vou ajudar mais nenhum
população covarde medrosa medrosa Por
que deve favor político tá vocês tão
fazendo teatro com a cara do povo é o
que tá acontecendo aqui tá eu não tenho
medo de ninguém eu já estou fechando a
minha foto gata tô entregando o imóvel é
e quem tava lá tô tentando lembrar quem
tava lá ontem à noite viu o dono do
imóvel impedindo imóvel Estou entregando
meu comércio eu não participo de teatro
político eu vejo para resolver esse
conversando numa boa no legal eu grito
mesmo um ponto de covarde bando de
covarde eu não vi um vereador aí dentro
falar nesse dia aqui vai dar aceitam do
salário deles e nós estamos aqui como
furto essa verdade eu não tenho medo de
político Eu não tenho medo de ladrão não
tenho medo de polícia não nasci de pai
assustado pronto pronto um torno de
cortar e pode me colocar lá
e como é que fica até o final classifica
tricórnio que temos que ter um carro da
CPFL na sua porta cortando sua luz então
os seus é com seus ar condicionado tudo
ligado e a gente tem que fazer
malabarismos para ficar com a porta
aberta Essa é a verdade ah dá licença
e não me chame para teatro político não
participo de estado político não quero
ser candidato 6 círculos e frete Dá
licença um
eu não tô falando como é que está de
parabéns é esse tipo de posicionamento
que o povo brasileiro especialmente
daqui do Estado de São Paulo que tá
sendo desgovernado pelo Governador João
Dória e seus prefeitos Aliados tem que
fazer tem que fazer sim a manifestação
nas redes sociais tem que protestar
tempo para Rua exercendo seu livro
Direito de livre manifestação e
expressão está constitucional e quando
tiver a oportunidade numa grande
imprensa como é o caso da TV Globo tem
que fazer como este comerciante que foi
lá e depender o seu posicionamento E
vocês viram só como a TV Globo está
tentando manipular a cabeça das pessoas
é a famosa comunicação em massa através
do Meio tradicional como o rádio a
televisão que muitas vezes acaba sendo a
única Alternativa de acesso à informação
e uma boa parte da população tem acesso
eles acabam se aproveitando para dizer
aquilo que eles querem e quando eles têm
acesso a uma pessoa que tá participando
de uma entrevista edh
o que lhe desagrada já viu né se eu vivo
o sinal cai se é gravado não vai ao ar
mas ainda bem graças a Deus que alguém
estava ali a postos e já imaginava o que
a TV Globo irá fazer no caso sempre
fundaram comerciante e resolveu
divulgaram nas redes sociais o que
efetivamente aconteceu agora eu tenho
absoluta certeza se este comerciante
tivesse criticar o dinheiro para
funcionário chamado ele de nos ir se
tivesse defendido o governador João
Dória pensa que só um doido para fazer
isso lá e mas enfim continuando se ele
tivesse defendido as medidas estranhas
de vários prefeitos daqui Estado de São
Paulo e as mesmas que acabam ser
replicado por todo o Brasil a matéria
ter ido ao ar ele teria aparecido no
Jornal Nacional a matéria teria sido
replicada na CML teria ido para a folha
de São Paulo tipo assim Manchete
comerciante mesmo de portas fechadas
concorda que é preciso colaborar neste
momento e ajudar na situação que nós
estamos vivenciando Ah tenha dó
É isso mesmo a pessoa trabalha de
maneira autônoma todo trabalho que
provei o pão de cada dia é essencial
iponto parabéns para esse comerciante
preço pequeno empresário que colocou os
pingos nos is inclusive mandou o recado
que a população né E até para outra
parte de Comerciantes que tá aí de
braços cruzados e parece que não vai
reagir absolutamente nada parabéns para
esse comerciante e não canso de dizer
vou falar agora pela quarta vez parabéns
perfeito agora quero te fazer uma
pergunta você que é defensor do tal
fique em casa Será que você pode pagar
as contas o boleto que eu tenho aqui na
minha casa será que você que tá
defendendo tanto o fica em casa pode
pegar o contato desse comerciante e
saiba aqui para arrumar é o de menos tá
para poder procurar como pagar o aluguel
que tá atrasado como faz para pagar as
contas de água de Luz como faz para
pagar os funcionários dele que tal você
que defende o fica em casa vamos lá Tira
dinheiro do seu do seu banquinho dos da
sua continha e manda lá para se comer
a ficar em casa é tão bom é mesmo vamos
lá faça sua parte colabore olha pessoal
desculpa o desabafo aqui mas era preciso
que a gente tivesse um vídeo como este
maravilhoso em que a TV Globo foi
desmascarada ao vivo EA cores tentando
esconder a realidade que temos com
letras com que o povo brasileiro está
passando para poder agradar governadores
e prefeitos para poder mostrar a
realidade aqui para vocês o canal Até
porque eu Felipe limpa aqui no nosso
jacaré de tanga não estamos escondendo
nada de vocês muito pelo contrário aqui
só mostramos a verdade nua e crua da
forma que tem que ser jornalismo de
qualidade e que independente Olha se
você gostou desse vídeo já sabe pode ir
curtindo e compartilhando ele à vontade
e com todos os seus grupos de Facebook e
o WhatsApp leva também que é muito
importante que você se inscreva aqui no
casal do jacaré de tanga e Ative o
Sininho Para que assim você receba todas
as nossas notificações em primeiríssima
mão agora eu vou ficando por aqui meu
nome é Felipe estou falando daqueles
o Paulo que vejo no próximo vídeo tchau
tchau atenção um avanço da academia o
mercado online se aquecer um muito e
gigantes multinacionais como Google
Netflix Amazon e Facebook estão
desesperados em busca de pessoas para
trabalhar em Home Office a vagas abertas
se você quer driblar a crise e altos bem
sem dó lá trabalhando no conforto e
segurança de casa Clique agora no link
na descrição do vídeo e descubra todos
os detalhes